/*
Erklärung Format: alle Parameter werden im JSON Objekt als String gesendet (in Anführungszeichen). Die meisten dieser
Parameter können in ein integer Format konvertiert werden. Der bei Format angegebene Datentyp zeigt die zu erwartende
Größe. Sollte der String nicht in den angegebenen Datentyp konvertiert werden, soll ein Kommunikationsfehler angezeigt
werden.

Parameter - Format - Erklärung
version - String(1) - JSON Format; "B": Normalfall; "C": Wenn Ende-zu-Ende Verschlüsselung aktiviert
rbc     - uint32_t  - reboot_counter; Zählt die Anzahl der Bootvorgänge.
rbt     - uint32_t  - reboot_timer; Zählt die Millisekunden seit dem letzten Bootvorgang.
car     - uint8_t   - Status PWM Signalisierung
                      1: Ladestation bereit, kein Fahrzeug   2: Fahrzeug lädt
                      3: Warte auf Fahrzeug                  4: Ladung beendet, Fahrzeug noch verbunden
amp     - uint8_t   - Ampere Wert für die PWM Signalisierung in ganzen Ampere von 6-32A
amx     - uint8_t   - Ampere Wert für die PWM Signalisierung in ganzen Ampere von 6-32A.
                      Wird nicht auf dem Flash persistiert, verhält sich sonst aber gleich wie amp.
                      Nach dem reboot wird amp auf den letzten Wert zurückgesetzt, der mit amp gesetzt wurde.
                      Für PV Regelung empfohlen.
err     - uint8_t   - error
                      1: RCCB (Fehlerstromschutzschalter)    3: PHASE (Phasenstörung)
                      8: NO_GROUND (Erdungserkennung)        10, default: INTERNAL (sonstiges)
ast     - uint8_t   - access_state: Zugangskontrolle
                      0: Offen                               1: RFID / App benötigt
                      2: Strompreis / automatisch
alw     - uint8_t   - allow_charging: PWM Signal darf anliegen; 0: nein; 1: ja
stp     - uint8_t   - stop_state: Automatische Abschaltung; 0: deaktiviert; 2: nach kWh abschalten
cbl     - uint8_t   - Typ2 Kabel Ampere codierung; 13-32: Ampere Codierung; 0: kein Kabel
pha     - uint8_t   - Phasen vor und nach dem Schütz; binary flags: 0b00ABCDEF
                      A... phase 3 vor dem Schütz            B... phase 2 vor dem Schütz
                      C... phase 1 vor dem Schütz            D... phase 3 nach dem Schütz
                      E... phase 2 nach dem Schütz           F... phase 1 nach dem Schütz
tmp     - uint8_t   - Temperatur des Controllers in °C
tma     -           - internal temperature sensor 0-3
amt     -           - max ampere limited through temperature sensors (32 = no limit)
dws     - uint32_t  - Geladene Energiemenge in Deka-Watt-Sekunden
dwo     - uint16_t  - Abschaltwert in 0.1kWh wenn stp==2, für dws Parameter
adi     - uint8_t   - adapter_in: Ladebox ist mit Adapter angesteckt; 0: NO_ADAPTER; 1: 16A_ADAPTER
uby     - uint8_t   - unlocked_by: Nummer der RFID Karte, die den jetzigen Ladevorgang freigeschalten hat
eto     - uint32_t  - energy_total: Gesamt geladene Energiemenge in 0.1kWh
wst     - uint8_t   - wifi_state: WLAN Verbindungsstatus; 3: verbunden; default: nicht verbunden
nrg     - array[15] - Array mit Werten des Strom- und Spannungssensors
                      nrg[0]: Spannung auf L1 in Volt            nrg[1]: Spannung auf L2 in Volt
                      nrg[2]: Spannung auf L3 in Volt            nrg[3]: Spannung auf N in Volt
                      nrg[4]: Ampere auf L1 in 0.1A              nrg[5]: Ampere auf L2 in 0.1A
                      nrg[6]: Ampere auf L3 in 0.1A              nrg[7]: Leistung auf L1 in 0.1kW
                      nrg[8]: Leistung auf L2 in 0.1kW           nrg[9]: Leistung auf L3 in 0.1kW
                      nrg[10]: Leistung auf N in 0.1kW           nrg[11]: Leistung gesamt in 0.01kW
                      nrg[12]: Leistungsfaktor auf L1 in %       nrg[13]: Leistungsfaktor auf L2 in %
                      nrg[14]: Leistungsfaktor auf L3 in %       nrg[15]: Leistungsfaktor auf N in %
fwv     - String    - Firmware Version
sse     - String    - Seriennummer als %06d formatierte Zahl
wss     - String    - WLAN SSID
wke     - String    - WLAN Key
wen     - uint8_t   - wifi_enabled: WLAN aktiviert; 0: deaktiviert; 1: aktiviert
tof     - uint8_t   - time_offset: Zeitzone in Stunden für interne batteriegestützte Uhr +100; Beispiel: 101 entspricht GMT+1
tds     - uint8_t   - Daylight saving time offset (Sommerzeit) in Stunden
lbr     - uint8_t   - LED Helligkeit von 0-255; 0: LED aus; 255: LED Helligkeit maximal
aho     - uint8_t   - Minimale Anzahl von Stunden in der mit "Strompreis-automatisch" geladen werden muss
afi     - uint8_t   - Stunde (Uhrzeit) in der mit "Strompreis - automatisch" die Ladung mindestens aho Stunden gedauert haben muss.
azo     - uint8_t   - Awattar Preiszone; 0: Österreich; 1: Deutschland
ama     - uint8_t   - Absolute max. Ampere: Maximalwert für Ampere Einstellung
al1     - uint8_t   - Ampere Level 1 für Druckknopf am Gerät.
                      6-32: Ampere Stufe aktiviert           0: Stufe deaktivert (wird übersprungen)
al2     - uint8_t   - Ampere Level 2 für Druckknopf am Gerät; muss entweder 0 oder > al1 sein
al3     - uint8_t   - Ampere Level 3 für Druckknopf am Gerät; muss entweder 0 oder > al2 sein
al4     - uint8_t   - Ampere Level 4 für Druckknopf am Gerät; muss entweder 0 oder > al3 sein
al5     - uint8_t   - Ampere Level 5 für Druckknopf am Gerät; muss entweder 0 oder > al4 sein
cid     - uint24_t  - Color idle: Farbwert für Standby (kein Auto angesteckt) als Zahl
cch     - uint24_t  - Color charging: Farbwert für Ladevorgang aktiv, als Zahl
cfi     - uint24_t  - Color idle: Farbwert für Ladevorgang abgeschlossen, als Zahl
lse     - uint8_t   - led_save_energy: LED automatisch nach 10 Sekunden abschalten
                      0: Energiesparfunktion deaktiviert     1: Energiesparfunktion aktiviert
ust     - uint8_t   - unlock_state: Kabelverriegelung Einstellung
                      0: Verriegeln solange Auto angesteckt  1: Nach Ladevorgang automatisch entriegeln
                      2: Kabel immer verriegelt lassen
wak     - String    - WLAN Hotspot Password; Beispiel: "abdef0123456"
r1x     - uint8_t   - Flags
                      0b1: HTTP Api im WLAN Netzwerk aktiviert (0: nein, 1:ja)
                      0b10: Ende-zu-Ende Verschlüsselung aktiviert (0: nein, 1:ja)
dto     - uint8_t   - Restzeit in Millisekunden verbleibend auf Aktivierung durch Strompreise
nmo     - uint8_t   - Norwegen-Modus aktiviert
                      0: deaktiviert (Erdungserkennung aktiviert)
                      1: aktiviert (keine Erdungserkennung, nur für IT-Netze gedacht)
eca; ecr; ecd; ec4; ec5; ec6; ec7; ec8; ec9; ec1
        - uint32_t  - Geladene Energiemenge pro RFID Karte von 1-10
rca; rcr; rcd; rc4; rc5; rc6; rc7; rc8; rc9; rc1
        - String    - RFID Karte ID von 1-10 als String Format und Länge: variabel, je nach Version
rna; rnm; rne; rn4; rn5; rn6; rn7; rn8; rn9; rn1
        - String    - RFID Karte Name von 1-10; Maximallänge: 10 Zeichen
tme     - String    - Aktuelle Uhrzeit, formatiert als ddmmyyhhmm
sch     - String    - Scheduler einstellungen (base64 encodiert)
sdp     - uint8_t   - Scheduler double press: Aktiviert Ladung nach doppeltem Drücken des Button, wenn die Ladung gerade durch den Scheduler unterbrochen wurde
                      0: Funktion deaktiviert                1: Ladung sofort erlauben
upd     - uint8_t   - Update available (nur verfügbar bei Verbindung über go-e Server)
                      0: kein Update verfügbar               1: Update verfügbar
cdi     - uint8_t   - Cloud disabled
                      0: cloud enabled                       1: cloud disabled
loe     - uint8_t   - Lastmanagement enabled
                      0: Lastmanagement deaktiviert          1: Lastmanagement über Cloud aktiviert
lot     - uint8_t   - Lastmanagement Gruppe Total Ampere
lom     - uint8_t   - Lastmanagement minimale Amperezahl
lop     - uint8_t   - Lastmanagement Priorität
log     - String    - Lastmanagement Gruppen ID
lon     - uint8_t   - Lastmanagement erwartete Anzahl von Ladestationen (derzeit nicht unterstützt)
lof     - uint8_t   - Lastmanagement Fallback Amperezahl
loa     - uint8_t   - Lastmanagement Ampere (derzeitiger erlaubter Ladestrom); wird vom Lastmanagement automatisch gesteuert
lch     - uint32_t  - Lastmanagement Sekunden seit letzten Stromfluss bei noch angestecktem Auto
mce     - uint8_t   - MQTT custom enabled; Verbindung mit eigenen MQTT Server herstellen
                      0: Funktion deaktiviert                1: Funktion aktiviert
mcs     - String(63) -MQTT custom Server; Hostname ohne Protokollangabe (z.B. test.mosquitto.org)
mcp     - uint16_t  - MQTT custom Port; z.B. 1883
mcu     - String(16) -MQTT custom Username
mck     - String(16) -MQTT custom key
mcc     - uint8_t   - MQTT custom connected
                      0: nicht verbunden                     1: verbunden


https://github.com/goecharger/go-eCharger-API-v2/blob/main/apikeys-de.md

Ab HW3 Phasenumschaltung - per API2
Auf 1. Phase schalten: http://192.168.xx.xx/api/set?psm=1
Auf 3. Phasen schalten: http://192.168.xx.xx/api/set?psm=2

# Get settings (all or some, see https://github.com/goecharger/go-eCharg ... keys-de.md ):
curl "http://1.2.3.4/api/status"
curl "http://1.2.3.4/api/status?filter=amp,psm"
*/
